找工作workwork真噔噔噔噔翘课
确实蛮爽的哈
我以前也喜欢翘课
我以前这样翘那种大课
嗯好一堂课没逃过怎么说
那说明你是一个很好的学生喽
好学生这块子也蛮好的
一直翘课以其实也不好
因为大学这种东西
大学上课就是学会了粥都是自己的
呵呵呵
然后是一直翘课就什么东西都没学到
就等于白上大学对不对
所以还是不要一直翘壳会比较好
学会了都是自己的
好
经典的一句话
各位考前学一周速通就行了
牛逼嗯嗯嗯嗯嗯
你是嗯他他他他的蛋上课玩手机
上课玩手机那跟翘课也没区别了
就是不让就是别人不会给你达到嗯
就是就是可能要找朋友帮你打个道的这种
地这种变变化
总区别
哦晚上好现在不学以后后悔
现在不学以后就后悔的
我学什么专业的我是学园林的
我是学园林的
平常就工作就要捡那个绿化带呀
嗯嗯哼不是我卖的啊
关我什么事啊
谁谁谁卖你三十万找谁去啊
我可没卖你三十万
晚上好
各位晚上好
有租可以说还要上班
哎呦呼呼呼呼呼呼
有租宿还要上班哦吼呵呵
我不讲收我不没注收
我要上班吼吼吼动物园之心
哎
说起来这游戏之前一直一直说要玩儿来着
但是一直都没玩儿带你玩即兴派对
明天明天那个什么呃
明天明天要跟小追同们进行派对
嗯
明天跟小醉玩极心派对呢啊其实挺困的感
觉
因为我昨天因为我今天起的还蛮早的
我今天出门的时候
本来想去顺便拿个快递的
因为我的快递已经两周了
还没拿
嗯
哎我想去拿个快递的DSHI车已经到了
所以就没有时间去拿
然后回来的时候
我就感觉我感觉已经十点多了
回去该开播了又没有
也没有去拿明天一定要去拿快递啊
能找到的还是可以找到了吃的
还可以
好像寿司郎的这个什么叫什么来着
一个小卷很好吃
哎它中间是一蒜苔非常惊艳
很好吃没味道美味之回家呀
他们都回家了我就去吃了个饭
本来想说挂个商场的没时间了
回来直播了啊嗯所以不用播很久
也就小播一会儿
嗯嗯
嗯感觉最近在家里面就觉得有点冷啊
不是有点热那出门就感觉有点冷冷的
我今天穿t恤出门都感觉被风吹都有点冻
了
各位真的降温了哟
嗯我下午六点多左右
出门的时候都觉得有点冷了
嗯哎呀有人好像很介意哦
很介意
下午随口一说三个男的一起吃饭这件事情
哦
哎呀好介意哦貌似有点太介意了
搞笑搞笑超级的敏干哎呀
好累哦好困啊一直打下去
明天应该没有早播播天是下午两点
先杂谈一个小时然后然后亲引亲
对明天下午是这样的这样的安排
嗯电脑什么都不想玩
这不是很正常的事情吗
我也我也平常除了直播不开电脑啊
这原来这就是ED呀原来这就是异地
那我早就异地了我不打OW
嗯不打没切入米商单吗
猪商单不知道没听说不清楚
滚
向他催婚
想打雀魂想打车魂成为十万粉大主播
是不是就能接到我
那我不知道希腊男尼你是谁
曾是不是啊啊你没有
只不过我没说话没说话
多少要喷酒精洗澡
还要给自己喷酒精这么那啥吗
催眠灯台因为我现在就有点困
所以就变成催眠电台
但其实也无所谓的啊
因为既然大家也该睡觉
是睡觉的时候了
我昨天十二点就睡着了
所以就今天困的也比较早
嗯嗯我是我靠主打一个陪伴呢
隔壁困了就早点睡吧
在家我感觉我感觉我哎说啥来着
忘记了风雨的晴天天天静来点啊
来点敲敲玩手机背抖音
划着手机哭哭哭的洗澡
还要晾一个小时
你是你是你把自己风干吗
很诡异的一个说法
为什么洗澡还要晾一个小时
还要晾一个小时
困了困了你就先睡觉吧
好困的朋友就先睡觉吧
困了的朋友可以先睡觉哦
大家早点睡觉睡吧睡吧睡吧
嗯我的天我困死了
我靠我都我好困呢我不会再播了
我不会再播很久了
嘘我好困啊昨天还是睡得太早了
睡觉之前数水饺会不会会不会让会不会数
饿啊
会数饿是一个水饺两个水饺
三个水饺数着数着就想睡觉了
睡觉睡觉不是刚吃完排骨
说我现在不饿吧不是刚吃完半小时
是只花半个小时就吃完了
半小时不到感觉十啊二十分钟左右就吃饱
了
吃寿司真的吃的巨不好吃
瘦子真真真的特别容易吃饱
因为全是米饭
每一块寿司里面都有米饭啊
嗯我好听到我家楼下有小猫咪在叫
哎
喵小金鱼没有
不是说小鸡会很新吗
我到现在没有尝试过小起吃寿司
没吃饱过为啥呀
我觉得吃瘦子最容易吃饱了
吃瘦子超容易吃饱吃瘦子一下就吃饱
吃寿司的话一下子就吃饱了
一直一一一直一一下
嘘偶好像有刷到过这个新闻
但是我忘记后续发展了
对呃嘘嗯嗯恩将仇报农夫与蛇嗯
当当当当当滚
哇克哥哥好贱于老太太
我小属仙灵街开课刚播
我去恩恩开播了钻度假毒
我已经开播了二十六分钟
零三十四秒三十五秒
三十六秒三十七秒了
你怎么才来呀
嘘你怎么猜
哎呦
是没充电啊
但是我这个手机可能后台没东西
但这手机就是太旧了太太老旧了
然后就直播容易那个直播容易温度
过高估计也是播不了一会儿了
心甘情愿等在你的呵呵放名
我前几天还真不小心把手机放冰箱了
我前几天不小心把手就是把手机放冰箱
然后因为我是拿着手机
那我拿着手机去冰箱拿喝的
然后我就顺手把手机放冰箱了
然后然后盒子拿出来之后
我就说哎我手机呢咋不见了
然后然后就发现在冰箱打开冰箱
发现手机都是冷笑话
我靠这句话就是最大的冷笑话
最大的冷笑话
嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯哼厕所上的安心宝容我
哈哈哈晚上好晚上好
老师这版面的小花花干嘛
恶魔上身了
那我靠你才是野人啊
哈哈哈哈对对对对
所以说老师你到家没
老师哼嗯嗯嗯哎神经思袭日
哎这个吃的没上次贵
上次我靠吃了一个大螺上路
人均出了二百块
这次人均呢一百五吧一百五
我感觉我没吃多少但是吃饱了是真的
因为因为它都是米嘛
寿司里面都是米啊
所以吃饱了但是没有吃很多盘儿
嗯你对你吃几盘还是饿
那你多吃几盘呗多吃几盘
我还是饿
如果饿那就多吃低眼
嗯如果没吃饱那就再吃点
哎ok如果觉得爱人还是好黑盘贵吗
我不知道我们我我不知道那个受损是怎么
分配的
就是哪哪种颜色是最贵的
黑牌是最贵的吗
金色的牌儿最贵的吗
还是什么
是最贵的我也不知道呢
希腊奶呀你饭量越来越少
没看出来黑的二十八哦
黑的是最贵的
我们今天还讨论呢
我说哎什么颜色是最贵的
他们的好多说黑的会不会最便宜的
结果黑的是最贵的吗
啊结果黑的是最乖的
嘘我们就点了两三盘
黑的大概大部分也是红色比较多一些
嗯嗯嘟嘟嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯你那个红牌便宜是吗
没点几盘黑豆
嗯
那寿司老是消费陷阱来的
真的那看你很久没点餐
他就会把你那个抽奖的那个进度条读到百
分之六十
让你觉得我去再点两盘
又可以抽奖了超级消费陷阱
一时瘦死就拉肚子了
嗯
可能是有没有可能是肠胃受了了的东西
西我不的不个有这个可能性
好对不
深圳没有抽奖啊真的吗
你哎我记得你之前不是在河北吗
怎么跑深圳去了
深圳上次没抽奖哎呀
不过有没有都无所谓了
其实因为因为抽中的东西也没有什么特别
不会有人为了抽奖多吃几盘吧
有啊
这个怪异每节课就是我要进去吃饭的时候
搞笑死
了
那他这里时刻盯着那个进度条
一直想说哎哎百分之九十六了耶
我们再点一盘就可以抽奖了
然后我们就点了一盘
然后抽完了奖之后说哎又百分之
六十了有百分之六十的可以抽奖啊
我说嗯没必要吧我们都吃撑了
还点吗
不点了吧
他说他说他有点想点
我说这是消费陷阱
只能骗你这种人我靠我手机好烫啊
我跟你讲
我随时我随时都有可能会直接消失
你们知道吗
我手机巨疼无比我随时有可能消失
抽到了一个冰箱贴吧
好像随时都有可能会下播
各位嗯哇烫烫的感觉
我手机可以煎鸡蛋
然后啊好趁消失前MUV
你一下啊不要了吧有点粘人了
太粘人了吧
人生人生就是又粘人的
爸爸说怎么真样怎么真样
那MUV卡不是都不愿意了吗
嗯主要是也平常也不太会MUV带货
不是这种会经常MUV的关系
对还有积分什么积分啊
嗯什么节啊
嗯好困呢十一点钟了
没积分
懒得高傲
感觉吃一次之后会有四
起码就是嗯三个月以上
不会再想吃
怎么小雨棚是红红的叹息熟悉的歌影
我今天出门的时候
我还在想说要不要化个妆
出门呢因为我就一个月没化妆了
然后让我然后后面我就想化个毛呀
我化打脸我累不累哦
出门吃个饭还化妆
我都想穿睡裤出去了
但是一想算了去商场出去穿
还是别穿的那么那么朴素
免得别人用异样眼光打量我
但其实也不是很担心
被别人用异样眼光打打主
我就还是觉得有点有点太过分了
穿睡裤出门我上次去漂流
就穿的睡裤在飘流
因为在乡下的山里你可能就还好
但是我之前跟芭拉出去玩啊
之前跟爸妈出去玩
就是穿着睡裤出去玩
我看啊哎跟爸妈出去玩
因为我要因为我那个时候太累了
我觉得我就想穿最舒适的衣服
就是t恤加睡裤加拖鞋非常舒服
后面后来就没后面
咱最近就没那么累就还好
但是我最近也是蛮少出门的
嗯他那种比较合适的拖鞋
就不要穿那种大了或者小了的那种
就穿不大不小刚好合适的那种
贴在那脚上这样子的拖鞋他就不会
你就不用担心他会不跟脚
你好的
好的好的好的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵喵
嗯嗯国庆漏手你说的国庆活动吗
国庆会有两个联动呀
国际歌有两个联动
然后会开一场酣畅淋漓的歌
回还到了一个主题歌会
然后嗯然后目前没有比较特别的了
考古刷到妹妹我去跟妹妹的直播切片
也就三个月之前吧
怎么就到考古的程度了啊
考古啊要么就是今年年初
要么就是三个月之前
Ohmygod主题是主题不告诉你
嗯三个月就是就等于考古了吗
那你要是看到四年前的切片
是不是等于挖到化石了也等于挖到化石了
吓死虽然不是一个大气的人机票
这话谁不说话超级智能版正能白化石
嘟嘟嘟嘟嘟火呵哈嗯who就饿啊
嗯
对
谢INH上的棉花糖棉花跟他嗯嗯棉花
对哦姐姐抱头怀里做英雄哦
姐姐抱着血线中流动哦
姐姐不允许掌握手中让世界更美好
坚持就一定成功
谢留守的爱心抱枕在想是嘿嘿嘿
不要笑看大肚腩
说的应该说到精灵他是一级崩
喂喂喂比再大
你建成墙所有身份证
一旦见到他山一旁
他很简单他在吃冰激凌棒棒糖
不跟朋友遇到什么困难
那他猪猪侠就不用烦
最有水的爱心抱枕
谢谢啊姐姐帮童怀里做英雄啊
姐姐帮热血心中流动啊
姐姐把一切在我手中让世界更美好
坚持住一并成功
嗯这里面严家堡哦又是闫家宝
我找是讨厌你嗯小心猫和我讨厌你
哎
其实还好了
居然推动小轩的口口嘲笑嗯
劝魂实力的视频他怎么敢的呀
敢嘲笑我劝魂我去
真是大大又胆胆
那给我来个黄蜂骨不是黄土坡吗
这个烟不是读四声吗
为什么是读医声
嗯
不知道
哎
我总我总觉得他我总觉得在毒医生我
也没看过我想吃水果的家
嗯嗯嗯一戒了天的夜舞
我不谢谢习惯嗯没哎呀
紧抱着妈爸爸谁的你的离你一个李白
这呵呵新疆的桃子不是脆桃将
一事无成不是脆桃将啥也不是翠逃
就是神宗之神
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
我感觉脆桃是最好吃的
还有这西瓜呀各位想吃点水果
这夏天还吃挺多西瓜的
嗯
操没吃过桃子啊
为什么可能是过敏
是不是是不是对桃子过敏
还得是水蜜桃不会吃的东西
嗯柠檬共和国的云雾苹果汽水
我之前喝过柠檬共和国的云雾
巴乐汽水是好喝的
然后还有砂糖橘汽水也还行
但我觉得八乐汽水最好喝苹果的没喝过
吃这桃参会有点痒不知道是不是过敏
那绝对是过敏吧
吃到吃脆桃生会养
那不觉得是过敏是什么
Ohno买一箱吗
太甜了我感觉喝是挺好喝
但是喝多了就觉得有点太甜了
吃软桃不会痒
可能是对它毛儿过敏软糖的毛是不是会
少些
我要看螺蛳粉好吃螺蛳粉也好吃
好久没吃螺蛳粉了
哇哎呀哎呀哎呀螺蛳粉啊
大半夜的又聊吃的那这是什么意思呢
有何居心呢
嗯哼多具心动啦啦啦
温柔
嗯我靠嗯你嗯我靠
不允许你说这种话
叮咚叮咚叮咚叮咚嗯嗯嗯嗯嗯嗯噔
噔噔噔噔噔等等感动
你能声音心甘情愿放在你那
嗯嗯说到我的缺口水平就笑
这太大胆不太太大胆了
太大胆了下次跟他打一下缺口
让他见识见识我真正的实力
嗯嗯嗯小圈春又又哼
我记住你了
嗯哼哇已经半个小时了
手机居然没有闪退
本来哦不赖哟
那家
但是我也差不多该下播了
我想早点睡觉早点睡觉了呢
嗯简简单单播一个小时电台
明天下午又是开心的一天呢
别说的我像去死一样行吗
我是去睡觉我不是永远安息了
咋这样说的好像鼠貂的一样
嗯
哼两多片是吧
他们一队友不玩了吗
真是说的我像你数了一样
你咋这样
别这么说别么说好了
我准备下播了大家谢谢大家的收看呀
好像也没播什么内容就随便聊聊
祝大家个陪伴
那我今天就先到这儿了
大家我下播喽
大家没关注的给我点个关注吧
点了关注卡个牌子哟
卡个牌子的朋友可以上个舰长支
说一下
收到这样的朋友们可以送两个心动盲盒哦
谢谢
大伙呢我准备下播喽滚
拜拜安溪吧
我靠太不吉利了别这么说
别这么说我下播喽拜拜哦
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
对对对对对对对对对对对对对对对噔等等
等等等等等等
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔在
不不不不不不不不不
不不不拜不不不不不不
不不不不拜拜拜拜不不不
不不不不不拜拜
八百标兵奔北部炮兵兵往北边跑
破冰怕把标兵碰高兵怕碰炮兵炮